# FilmsApp
Приложение предоставляет интерфейс просмотра фильмов и его выбора. Пользователи могут просматривать имеющиеся в базе данных фильмы, фильтровать и сортировать список.
В зависимости от роли пользователя предоставляются соответствующий пользовательский интерфейс:
•	Посетитель (просмотр и выбор фильма, установка рейтинга выбранного фильма и сохранения его в рамках текущей сессии, добавление отзыва по фильму, печать на принтере или сохранение на жестком диске постера выбранного фильма);
•	Администратор (просмотр и выбор фильма, установка рейтинга выбранного фильма и сохранение его в рамках текущей сессии, добавление отзыва по фильму, печать на принтере или сохранение на жестком диске постера выбранного фильма, добавление нового фильма в базу, редактирование или удаление отзывов, не имеющих статус публичный);
•	Модератор (просмотр и выбор фильма, установка рейтинга выбранного фильма и сохранение его в рамках текущей сессии, добавление отзыва по фильму, печать на принтере или сохранение на жестком диске постера выбранного фильма, редактирование или удаление отзывов, не имеющих статус публичный);
В приложении требуются формы авторизации и регистрации пользователей. Пользователи будут входить в систему, используя форму авторизации, вводя свой логин и пароль. При попытке авторизации проверяются введенные логин/пароль на совпадение в базе данных и в случае неправильного ввода связки должно выдаваться сообщение об ошибке. Для посетителей авторизация не требуется, поэтому они могут пропустить шаг авторизации, нажав на специальную кнопку.
После успешного входа происходит перенаправление в раздел «экран выбора фильма». В каждой форме должна присутствовать кнопка “Выход”, при нажатии на которую происходит отключение от системы и совершается переход на форму авторизации.
В разделе выбора фильма требуется предоставить возможность просмотра списка фильмов с отображением следующей информации: название, год даты выхода, язык фильма, длительность, жанр, страна, режиссер, постер, рейтинг. Возможность фильтрации списка по следующим критериям: год выхода, жанр, страна, режиссер, язык фильма, возрастной рейтинг. Возможность сортировки списка по следующим критериям: продолжительность, название, год, рейтинг. Отображение списка изначально происходит в отсортированном по убыванию рейтинга порядке. Для администратора предусмотрен переход на экран добавления фильма в базу. Для модератора предусмотрен переход на экран обработки отзывов. После выбора фильма пользователь переходит на экран просмотра информации о фильме.
	При просмотре информации о фильме пользователю видна следующая информация: название, год, даты выхода, длительность, жанр, страна, режиссер, возрастной рейтинг, постер, рейтинг, краткое описание сюжета фильма, награды, актеры, ссылка на веб-сайт фильма, дата выхода на DVD, кассовые сборы, студия производитель, язык фильма, metascore и imdb рейтинг. Все это пользователю отображается в удобном виде с использованием следующего соглашения: <название атрибута>; <значение атрибута>. Это соглашение следует использовать на всех атрибутах кроме названия фильма и постера. Их следует отображать без названия атрибута. В случае отсутствия какого-то из атрибутов у фильма, показывается информация об этом атрибуте и его название не требуется. По клику на постер предусмотрено появление диалогового окна с выбором сохранения постера в файловой системе или с отправкой на печать на принтер. Пользователь может добавить свою оценку фильма, указав значения от 1 до 10. Система запомнит его выбор в текущей сессии и будет указывать для него этот фильм с этим рейтингом, однако для других пользователей оценка не должна измениться. Пользователь может просматривать отзывы по фильму от других пользователей или добавить свой, указав свое имя и текст отзыва.
	На экране добавления фильма в систему Администратору требуется указать следующие обязательные поля: название, дата выхода, язык фильма, длительность, жанр, возрастной рейтинг, страна, режиссер, постер, краткое описание сюжета фильма. Рейтинг созданного фильма будет указан средним значением 5/10. Если для фильма не указывается возрастной рейтинг, то он по умолчанию указывается «UNRATED». В случае если какое-то из обязательных полей не будет заполнено Администратор при попытке создания получит сообщение об ошибке, которое будет его уведомлять какое поле не было заполнено. В качестве дополнительных полей Администратор может указать следующие атрибуты: награды, актеры, ссылка на веб-сайт фильма, дата выхода на DVD, кассовые сборы, студия производитель, язык фильма.
	На экране редактирования отзывов Модератор может просматривать список отзывов, не находящихся в статусе публичный (недавно добавленные отзывы от пользователей могут стать видимыми для всех остальных, после изменения их статуса Модератором). Предусмотрена возможность редактирования отзывов, удаления и возможности смены статуса отзыва на публичный.
